Ingredientes
Para 4 personas
Macarrones
400 g
Cebolla
1
Dientes de ajo
2
Puerro
1
Pimiento rojo
1
Guindilla
1
Tomate seco rehidratado
2
Tomate troceado natural
800 g
Chorizo fresco
150 g
Vino blanco
100 ml
Laurel hoja
1
Orégano seco al gusto
Azúcar opcional
Pimienta negra molida
Queso para gratinar al gusto
Aceite de oliva virgen extra
Sal
Cómo hacer macarrones con chorizo
Dificultad: Fácil
Tiempo total
35 m
Elaboración
5 m
Cocción
30 m
Reposo
5 m
Empezamos cociendo los macarrones en abundante agua salada siguiendo las indicaciones del paquete, procurando dejarla al dente. A mí me gusta mezclar la variedad lisa con la rallada, pero es algo totalmente opcional. Escurrir bien y reservar en una fuente o en una bandeja. Picar la cebolla, los dientes de ajo, el puerro, el pimiento y la guindilla sin semillas. Precalentar el horno a 200ºC. Calentar un poco de aceite en una sartén o cazuela y pochar un pco la cbeolla con los ajos. Agregar el resto de vegetales y cocinar a fuego medio hasta que cojan color. Incorporar el tomate seco picado, el tomate en conserva escurrido, el laurel y un poco de sal y azúcar. Remover bien y cocinar a fuego medio unos 10 minutos. Añadir un chorrito de vino, dejar que evapore el alcohol y echar orégano. Cocer 10-15 minutos más. Triturar la salsa retirando el laurel y reservar. Picar el chorizo retirando la piel o cortar en trozos no muy grandes y dorar en la misma sartén. Añadir la salsa de tomate y los macarrones y cocinar el conjunto un par de minutos. Trasladar a una fuente de horno, añadir el queso y gratinar hasta que se dore al gusto. Servir con pimienta negra recién molida y un poco de albahaca fresca, si tenemos.